❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කථාංගය 43)
- අම්මා.
ඒ ජෝ මි හ්යැං නේද?
ඒ පිස්සු ගෑණි...
- ජියොන්ග් හන්!
- හේයි!
- අම්මේ, ඔයා හොඳින්ද? අම්මේ.
- හේයි. ඔතනම නවත්තන්න. හේයි, ඔයා...
ඒක අටක්, 80ක්, 87ක්...
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
ජියොන්ග් හන්. අම්මේ, ඔයා හොඳින්ද?
- අම්මේ, ඔයා හොඳින්ද?
- අම්මේ, නිශ්චලව ඉන්න.
- ඔහ් අම්මේ.
- මම 911 ට කතා කරනවා.
නෑ, මම හොඳින්.
දෙයියනේ, මම හොඳටම බය වුණා.
අම්මේ, මුලින්ම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යමු. හරිද?
ඔයා හොඳින්ද අම්මේ?
(Gong Gi Cheol, Gong Gi Cheol.
මම Gong Gi Cheol)
පියා.
ඔව්.
- තාත්තේ.
- ඔව්?
අද අපි කාඩ් චිකිත්සාව කරමුද?
අපි ඒක කරමු.
එහෙනම් මම ඒක සූදානම්
කරලා ඔයාට දන්වන්නම්.
පැටියෝ. පැටියෝ.
අම්මේ, පරිස්සමෙන්, පරිස්සමෙන්. හරිද?
ඉන්න. අම්මේ, මොකද වුණේ?
ඩේ හන්. මෙන්න. අම්මට කාමරේ නිදාගන්න උදව් කරන්න . හරිද?
- හරි. පරිස්සමෙන් අම්මේ.
- ලෝකේ මොනාද...
පැටියෝ, මොකද උනේ?
ජෝ මි හ්යැං අම්මාගේ කාර් එකත් එක්ක එයාව යට කරගන්න හැදුවා
.
- ජෝ මි හ්යැං?
- මොකක්ද?
ඔව්. ඇය නිවස අසල සැඟවී බලා සිටියාක් මෙන් පෙනේ .
- ඇයට රිදුනද?
- නෑ. ඒක හරිම සමීප ඇමතුමක්.
අම්මා...
ඇදහිය නොහැකියි.
ඇය හානියක් කිරීමේ අරමුණින් බලා සිටියා නම් ,
මෙම නඩුව
මිනීමැරීමට තැත් කිරීමේ චෝදනාවකට හේතු විය හැක.
දැනට, ඇයගේ ආරක්ෂාව සඳහා,
මිස් නාගේ නිවසේ සහ ෆාමසියේ,
අපි වෙළඳපොළ ප්‍රදේශය පුරා මුර සංචාර වැඩි කරන්නෙමු .
ඇයි දෙයියනේ ඇය එහෙම කරන්නේ?
ඇත්තටම, අද උදේ, මගේ තාත්තා...
- එයාගේ මතකයන් ටිකක් ආපහු ගත්තා.
- ඔහ්, ඇත්තටම?
අවුරුදු තිහකට පෙර,
ජෝ මි හ්යැං මගේ තාත්තට ගැහුවා,
ගලකින් ඔළුවට ගැහුවා.
ඒක තමයි එයා කිව්වේ.
- මොකක්ද?
- ඉතින් එයාට ඒකෙන් මතකය නැති වුණා...
ඔව්. ඒ වගේම, මගේ තාත්තා...
ඔහු කවදාවත් කාවවත් මරලා නැහැ කියලා කිව්වා.
ඒක ජෝ මුන් සික්ගේ මරණයට සම්බන්ධයි වගේ .
තවමත්, ඔහුගේ මතකය... තිබීම සහනයකි .
නැවත පැමිණීමට පටන් ගෙන තිබේ.
මෙම නඩුව විසඳීමේදී ඔහුගේ සාක්ෂිය අත්‍යවශ්‍ය විය හැකිය .
වැඩිදුර විමර්ශන කටයුතු කරගෙන යාම සඳහා මම මෙය දුම්රිය ස්ථානයට වාර්තා කරමි .
අපි ජෝ මි හ්යැංගේ වාහනයත් ලුහුබඳින්නෙමු .
මේ අතරතුර,
කරුණාකර සියලු දෙනා ප්‍රවේශම් වන්න.
- ඔව්. ස්තූතියි.
- හරි.
ඔව්, ස්තූතියි.
හොඳ පුරුදු මොනවද?
- දෙයියනේ.
- කිසිම විදිහක් නැහැ වගේ.
ඔයා වාහනේ පදවන්න.
ඊයේ රෑ මට නින්ද ගියේ නෑ.
මමත් නැහැ. ගල් කඩදාසි කතුරෙන් ඒක විසඳගමු ...
අනේ මන්දා, හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
ඇත්තටම.
මගී අසුනේ ගොරවන්න තරම් ධෛර්යයක් තියෙන්නේ කාටද ?
මේක පළිගැනීමේ අදහසක්ද?
නැහැ. ඔබේ මාරුව
විනාඩි 35 කින් කල් ඉකුත් වී තිබුණා,
ඒ නිසා මම සුදුසු ක්‍රියාමාර්ග ගත්තා.
වාව්, ඔයා ඇත්තටම එතන ඉඳගෙන
මට වෙලාව වෙන් කළා.
ඔහ්, ඉන්න, ඉන්න. ඊළඟ මංසන්ධියේදී හැරෙන්න .
ඇයි?
මේ ළඟම අපූරු ඌරු මස් කට්ලට් තැනක් තියෙනවා .
අපි එතනින් දවල්ට කාලා
ඊට පස්සේ මාරු වෙමු.
අපි හදිස්සියි,
ඔයාට කරන්න ඕන හැමදේම...
ඇත්තටම. කෑම ටුවර් එකක් යන්න හදන්නේ.
ඒක
"දවස් තුනක් සහ රාත්‍රීන් දෙකක්" කියන ඒ විවිධ ප්‍රසංගයෙන්.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඒ දෙවන කතාමාලාවේ 49 වන කථාංගයේ දැක්වෙන ස්ථානයයි .
එය සම්භාව්‍ය, බටහිර විලාසිතාවේ ඌරු මස් කට්ලට් එකක නවීන මුහුණුවරක් සපයයි .
ඔවුන්ගේ විශේෂ ඩෙමි-ග්ලේස් සෝස්,
එයට ආම්ලිකතාවය, පැණි රස සහ උමාමි සමතුලිතතාවයක් ඇත .
ඔවුන් පවසන්නේ එය විශිෂ්ට කෘතියක් බවයි.
ගොඩක් පරක්කුයි, මම ඔක්කොම කිව්වා.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔක්කොම එකපාර කපන්න එපා.
එක එක කෑලි කන්න.
මට ඕන විදියට මම ඒක කන්නම්.
ඔයාට මොනවද තියෙන ප්‍රශ්නේ?
නමුත් ඒ ආකාරයෙන්, එය ඉස්ම සහිතව පවතී.
හරිද? ඒක හැපෙනසුළුයි උණුහුමයි තියෙද්දි කන්න ඕන ...
මට ඕන විදියට මම ඒක කන්නම්.
ඔයාට මොනවද තියෙන ප්‍රශ්නේ?
අපේ රුචි අරුචිකම්
හැමදාම මේ තරම් වෙනස්ද?
මට ඒ ගැන කියන්න.
මට හිතාගන්නවත් බෑ ඇයි මම එහෙම හිතුවේ කියලා...
අපි පෙම් කරන කාලේ හරිම ගැළපෙනවා .
මම හිතන්නේ ආදරය අන්ධයි.
අපේ විනිශ්චය වලාකුළු වෙලා ඇති.
හොඳයි, අපි අවසානයේ
පියවි සිහියට පැමිණීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඒ මොකක්ද? ඒ ගිගුරුමද?
අද අනාවැකියේ වැස්සක් තිබුණාද ?
මොකක්ද අවුල? ඔයා අසනීපෙන්ද?
- වැසිකිළිය.
- මොකක්ද?
මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
කමක් නැහැ.
- ඒක උඩට යන්න.
- මොකක්ද?
මම කිව්වා ඒකෙ අඩිය තියන්න කියලා.
හරි හරී.
ඊට පස්සේ ඔයාගේ නහයට කෙළ ටිකක් ගාගන්න.
ඒ
ඔබේ පාදය නින්දට වැටෙන විටය.
හරි, එහෙනම් මන්ත්‍රයක් කියන්න බලන්න.
"මම හොඳින්. මම යන්නේ නැහැ."
"මම කොහෙත්ම යන්නේ නැහැ."
හේයි!
හරි, හරි.
(බර කිරන ස්ථානය)
- හේයි, මෙන්න. මේ ටොයිලට් පේපර් එක ගන්න.
- එයාලට ඒක ඇතුලේ ටිකක් තියේවි.
එයාලා එහෙම නොකළොත් මොකද කරන්නේ?
මේක හොඳයි...
ඔයා මට කෑ ගහනවට වඩා
ඔයාට ටිකක් ගේන්න කියලා.
ඉක්මන් කරන්න! යන්න, යන්න!
මොකක්ද ලොකු දේ?
අපි ආලය කරනවා වගේ නෙවෙයි.
ඒක ස්වභාවික ශාරීරික ක්‍රියාකාරිත්වයක් පමණයි.
ඔයා හිතන්නේ මේක විහිලුවක් කියලද?
ඒක එච්චර පැහැදිලිද?
ඇයි අපිට ඌරු මස් කට්ලට් එකක් ගන්න යෝජනා කළේ
?
හේයි, ඒක
ඌරු මස් කට්ලට් එකේ වරදක් නෙවෙයි.
මා දිහා බලන්න. මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
ඔයා හරිම කරදරකාරීයි.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඒ සුවඳ මොකක්ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඒ සුවඳ මොකක්ද?
ඒ මම නෙවෙයි.
ඇත්තටම.
මම කිව්වා ඒ මම නෙවෙයි කියලා. ඇත්තටම.
සේ රි. මම සූදානම්. අපි යමු.
හමුවීමක්? ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔහ්, මට හෙට කවුන්සිල් මන්ත්‍රී හ්වාන්ග් එක්ක ගොල්ෆ් වටයක් තියෙනවා ,
ඉතින් මම ඇඳුම් ටිකක් ගන්නවා.
අවස්ථාව කුමක්ද?
හැමෝම එකපාරටම
වතුර බොන්න මෙච්චර උනන්දු වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා තව වතුර බොන්න ඕනේ
පැටියෝ.
ඔබ වයසින් වැඩෙත්ම,
මූලික කරුණු ගැන සැලකිලිමත් වීමට ඔබට සිදුවේ.
මම මේ
ක්ෂාරීය අයනීකාරකය පාවිච්චි කරන්නයි යන්නේ...
- පවුලේ සෞඛ්‍ය ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
- මමත් වැඩිපුර බොන්න ඕනේ.
- මෙන්න එහෙනම්. මේක ඔයාට.
- ස්තූතියි, සේ රි.
ඔයා මාව හොයන එක ගැන මට සහනයක් දැනෙනවා .
මම මේක අරන් ගිහින් බොන්නම්.
ඉයුන් බින්, අපිත් එක්ක එන්න කැමතිද?
ඔහ්, මම හොඳින්.
ඔය දෙන්නට හොඳ හමුවීමක් තියෙනවා.
ඔයාට එන්න ඕන වුණත් අපි ඔයාව එක්කගෙන යන්නේ නැහැ .
- අපි යමු පැටියෝ.
- හරි.
- ඔයා හිතන්නේ කොයි එකද හොඳම කියලා?
- පැටියෝ, මේ ගොල්ෆ් වටයට,
මම දීප්තිමත් පාටක් අඳින්න හිතුවා .
සමහරවිට මට ඇත්තටම කැපී පෙනෙන්න පුළුවන්ද?
නමුත් පැටියෝ, ඔබ කිසිවක් නොකළත් ඔබ කැපී පෙනෙනවා .
ඔබත් එසේමයි.
පැටියෝ, මේ ගැන මොකද?
වාව්, ඒක නියමයි. ඒ මගේ
කෙල්ල ඔයාට විලාසිතා ගැන තියෙන අවබෝධය.
අපි ඔයාටත් ඇඳුම් ටිකක් තෝරගමු .
ඔයාගේ මුළු ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලයම පුරවන්න ඇති.
- ඔහ්, මම හොඳින්.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මතකද ඩොක්ටර් හැන් සොන්ග් මි
සාප්පු සවාරි යන්න කියලා නියම කළා?
මේක වෛද්‍ය විද්‍යාත්මකව අවශ්‍ය විනෝදාංශයක්.
තේරුණාද? ටොන් එකක් තෝරන්න.
හොඳයි, එහෙනම් මම දේවල් කිහිපයක් තෝරා ගන්නම් ?
ගනුදෙනුව.
- මට ඔබට උදව් කළ හැකිද?
- ඔබට අපට නිර්දේශ ලබා දිය හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
- මේක කොහොමද?
- ඔහ්, ඒක හොඳයි. මම ඒකට කැමතියි.
ඔයා දන්නවද, එයා තමයි ලෝකේ ඉන්න ලස්සනම බිරිඳ .
පැටියෝ, පසුබට වෙන්න එපා.
ඔක්කොම ගන්න.
- ඔහ්, මගේ.
- හරි.
මොකද ඔයා මගේ කෙල්ල.
- අනේ මන්දා, මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
- ඔව්. ඔක්කොම ගන්න.
යු බින්!
- වූ ජේ.
- ඔයා හොඳින්ද?
හේයි, මොකක්ද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
අපි ආලය කරන්නේවත් නැහැ.
ඇයි එයා මෙච්චර කූල්?
ඔහ්, ඒක හොඳයි.
පහසුව සඳහා කඩයක් තියෙනවා.
මට සෙරෙප්පු ටිකක් ගන්න පුළුවන්.
පිග්ගීබැක් එකක් ඕනද,
නැත්නම් මේවා අඳින්න ඕනද?
"පිග්ගීබැක් එකක් ඕනද,
නැත්නම් මේවා අඳින්න ඕනද?"
අපි ආලය කරන්නේවත් නැහැ.
ඇයි එයා මෙච්චර හුරතල්?
ඔහ්, ඒ වූ ජේ.
ඔව්, නෑනා?
ඉයුන් බින්, ඔයාට ජීව දත්ත පත්‍රිකාවක් තියෙනවා නේද?
ජීව දත්ත පත්‍රිකාවක්?
මට එකක් නැහැ.
ඔයා රස්සාවක් හොයනකොට ඔයාට ජීව දත්ත පත්‍රිකාවක්වත් නැද්ද ?
මම එකක් හදන්න හැදුවා විතරයි.
දැන් එළියට එන්න. අපි එකක් හදනවා.
එළියට එන්නද? කොහෙටද?
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
මේ දැන්.
ඔයා මෙතන හිටියා නම්,
ඔයාට තට්ටු කරන්න තිබුණා. කෝල් කරන්නේ ඇයි?
අපි යමු. ඇඳුම් මාරු කරගෙන පහළට එන්න.
අපි කොහෙද යන්නේ?
අපි ආලය කරන්නේවත් නැහැ.
ඇයි එයා මෙච්චර සැරට හැසිරෙන්නේ?
"ඇඳුම් මාරු කරගෙන පහළට එන්න."
තත්පරයක්.
මේ විදියට කොණ්ඩේ
ටිකක් හොලවන්න...
නවත් වන්න.
එහෙනං. විවේක ගන්න.
- හරි, ඇය සූදානම්.
- වෙඩි තැබීම.
හරි හරී.
හරි, හොඳයි වගේ.
කළා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
(ඔජින් උසස් පාසල, ඩොබුක් විශ්ව විද්‍යාලය,
සමාජ සුභසාධනය)
ඒක
කිසිම අත්දැකීමක් නැති ජීව දත්ත පත්‍රිකාවක්.
මම යන ගමන් ඒක පුරවන්නම්.
හොඳයි, මම ඔබේ ශුභවාදී ආකල්පයට කැමතියි.
(චිත්‍රපට, මෝස්තර නිරූපණ ශිල්පියෙකු අවශ්‍යයි,
පළපුරුද්ද අවශ්‍යයි)
මට අයදුම් කළ හැකි ඒවා තිබේද?
සියලුම මෝස්තර නිරූපණ රැකියා සඳහා පාහේ
පළපුරුද්ද අවශ්‍ය වේ.
හරිද?
ආරම්භක මට්ටමේ අයදුම්කරුවන් සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- කොහෙද, කොහෙද?
- මෙතනම.
මම මේකට අයදුම් කරන්නයි යන්නේ.
මෝස්තර ශිල්පිනියක් වීම
දවස පුරාම ගතවන රැකියාවක් බව ඔබ දන්නවා.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
නමුත් එහි සඳහන් වන්නේ කළඹක් ඉදිරිපත් කරන ලෙසයි.
ඒ මොකක්ද?
මට උදව් කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවද?
තියෙනවා. ඔයා හෙට කාර්යබහුලද?
නැත.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
අපේ වෙළඳ නාමය දියත් කරන තුරු රැඳී සිටින ලෙස ඔබ ඔහුට කන්නලව් කළ යුතුව තිබුණි .
ඔහු විශ්‍රාම යන බවත්
සදහටම රටට යාමට සැලසුම් කරන බවත් පැවසීය.
අපි හමුවීමක් නොමැතිව පැමිණීම ගැන ඔහු අපහසුතාවයට පත් වූ බවක් පෙනුනි .
අපි අපේ ප්‍රවේශයේදී මීට වඩා පරිස්සම් විය යුතුව තිබුණා ...
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා. ඔයා තමයි
එයාට ඒත්තු ගන්වන්න බැරි වුණේ.
අධ්‍යක්ෂක යැං, මිනිසුන් කියවා ඔවුන්ව ඒත්තු ගැන්වීම ඔබේ විශේෂත්වය නොවේද
?
ඇත්තටම, ඔයා ඇයි ආවේ?
ඔයා බාගයක් විතර වාහනේ එලෙව්වා.
හරි, රණ්ඩු වෙන එක නවත්තලා
කරුණාකරලා සාම්පල් වැඩ ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
සමාවන්න.
ඕන නම්, මම
හොඳ තත්ත්වයේ සාම්පල කාමර ලැයිස්තුවක් හැදුවා.
අපි ලැයිස්තුව බෙදලා
කතා කරන්න පටන් ගනිමුද?
එයාලට කතා කිරීම ප්‍රමාණවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා එන්නේ නැද්ද?
මම.
- ඒක දිගටම කරගෙන යන්න.
- හරි.
මම ඔබෙන් අයදිනවා, මැඩම්.
මම ඔබට කියන්නේ, අපට දැනටමත් ඇති ඇණවුම් පවා හැසිරවිය නොහැක .
නමුත් කරුණාකරලා අපිට මෝස්තර දෙකක් කරන්න බැරිද ?
ශ්‍රම පිරිවැය සඳහා ඔබගේ මිල සපුරාලීමට අපි අපේ උපරිමය කරන්නෙමු .
ඇත්තම කිව්වොත්,
අපි
අලුත් සන්නාමයක් සමඟ වැඩ කිරීමට පසුබට වෙනවා.
කරුණාකරලා වෙන කෙනෙක්ව හොයලා බලන්න.
මට සමාවෙන්න.
(අද්විතීය වැඩ කාමරය)
වාව්, ටෙහාන් කියන නම නැතුව
, මම ඇත්තටම කිසිම කෙනෙක් නෙවෙයි.
තව එක තැනක් විතරයි ඉතුරු,
එයාලත් එපා කිව්වොත් මම මොකද කරන්නේ?
හේයි, ඔච්චර සෘණාත්මකව ඉන්න එක නවත්තන්න.
ඔයා අපිව විහිළුවට ගන්නයි යන්නේ.
මම යථාර්ථවාදීව කතා කරනවා.
ඔයා බලන්න.
මම කිසිම අර්බුදයකට මාව පහතට ඇද දමන්නේ නැහැ,
මම මේක ජය ගන්නවා.
පැකු නාචෝ...
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
අම්මේ, ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
මට ටිකක් විවේකයක් ලැබුනොත් මට කමක් නෑ.
ඒ ගෑනිට මුකුත් වුණේ නෑ
නේද?
මම දන්නේ නැහැ.
මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
ඇයට මෙහෙම කරන්න අපි මොනවද කරන්න තිබුණේ ?
(කනස්සල්ලෙන්, ව්‍යාකූලත්වයෙන්, අමනාපයෙන්)
තාත්තේ, ඔයා හැඟීම් යටපත් කරගෙන හිටියා ...
පාලන පරිසරයක දීර්ඝ කාලයක් .
ඉතින් අද අපි
ඔබේ හැඟීම් හඳුනා ගැනීමට පුරුදු වෙමු.
දැන්, ඔබට දැනෙන හැඟීම හඳුනා ගැනීමට ,
- ඔයාට මේ කාඩ් වලින් එකක් තෝරගන්න පුළුවන්ද?
- හරි, හරි.
(වැරදි)
(අමනාප)
වැරදි, අමනාප, වරදකාරී.
තාත්තේ, ඒ හැඟීම් අතරින්
ශක්තිමත්ම හැඟීම් මොනවාද?
වරදක් දැනෙනවා.
මට ඒ වගේ දුක් විඳින්න සිද්ධ වුණේ ඇයි?
ජෝ මි හ්යැං
මගේ ඔළුවට ගලකින් ගැහුවේ ඇයි?
ඇයි ඇය මාව රවට්ටලා
හිතන්න සැලැස්සුවේ...
මගේ මතකය නැති වෙනකොට මම මිනීමරුවෙක් ,
ඊට පස්සේ මාව හිර කරලා
අවුරුදු 30ක් සූරාකන්නද?
ඇය ඔබව
ආදේශකයක් ලෙස දුටුවා විය හැකියි...
ඇගේ මියගිය වැඩිමහල් සහෝදරයා වෙනුවෙන්
ඇය උමතු වූවාය.
එහෙනම් ඔබට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරන්නේ කුමන කොටසද
?
සිදු වූ දේ නිසා මගේ සැබෑ පවුලට මා නොමැතිව ජීවත් වීමට සිදු වූ බව .
අද සිදු වූ මේ භයානක දෙයත්
මගේ වරද.
නෑ. ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි තාත්තේ.
ඒක ජෝ මි හ්යැංගේ.
ඔයා තමයි ගොදුර, තාත්තේ.
අපිත් එහෙමයි.
ඒත් හොඳ ආරංචියක්ත් තියෙනවා තාත්තේ.
දැන් ඔයා
එයාගේ මානසික උපාමාරු වලින් නිදහස්.
ඒ හැමෝම ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
ඔව්. ඒ හැමෝම පැකිලෙනවා,
අලුත් වෙළඳ නාම කල් පවතින ඒවා නෙවෙයි කියලා.
මම කියන්නේ, අපි සදහටම අලුත් සන්නාමයක් වගේ නෙවෙයි
. ඒක හරිම අසාධාරණයි.
අපි ප්‍රධාන සාම්පල ඉක්මනින් සාදා ගත යුතුයි .
සාම්පල හදන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඉන්නවද ?
මට පුළුවන්, නමුත් ගුණාත්මකභාවය
වෘත්තිකයෙකුගේ ගුණාත්මකභාවයට ගැළපෙන්නේ නැහැ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ගොං තමයි ඒකට හොඳම කෙනා.
මට ඒකට කමක් නෑ.
වෙනත් විකල්පයක් නැහැ.
අපිට කාලය ගොඩක් ඕන නිසා,
ඔයා ඒක කරන්න, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ගොං.
- මම යනවා.
- මොකක්ද? අධ්‍යක්ෂක යැං!
හේයි! මම හිතුවේ ඔයා
අර්බුදය ජය ගන්නවා කියලා කිව්වා කියලා.
දෙයියනේ, ඒ මිනිහා. එයා හැම වෙලේම
මට හැම දෙයක්ම පටවනවා.
ඔහ්, වූ ජේ, ඒ මොකක්ද?
මොකක්ද? ආච්චි?
හේයි, තාත්තට කොහොමද?
ඔහු තවමත්
විසිත්ත කාමරයේ වාඩි වී සිටී.
මම හිතන්නේ එයාට
ඇතුලට එන්නවත් බැරි තරම් වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා.
මම අද කාඩ්පත්වලින් ඔහුගේ චිත්තවේගීය තත්වය පරීක්ෂා කළා ,
ඒ වගේම එයාට
ලොකු වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා.
ඔහු තමාටම දොස් පවරා ගන්නේ නම්,
එය ඔහුගේ සුවය ලැබීම මන්දගාමී කරයි.
ඒක හරි.
ස්වයං-දොස් පැවරීම තවත් නරක අතට හැරුනොත්,
ඔහුට සුවය ලැබීමේ කැමැත්ත
කිසිසේත් නැති විය හැකිය.
මම බලන්නම් මොනවා හරි හොයාගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා...
ඔහුට යම් චිත්තවේගීය ස්ථාවරත්වයක් සොයා ගැනීමට උපකාර කිරීමට .
(වරදකාරිත්වය)
"එයාව ආපහු ගේන්න
," මම කිව්වා.
සීයා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වුණේ?
ඒක භයානකයි.
ඒකයි මම එයාව ගෙදර එක්කගෙන ආවේ.
මම නිසා ඔයාලා හැමෝම ගොඩක් දුක් විඳිනවා .
කොහෙත්ම නැහැ සීයා.
ඒත් ආච්චි කොහොමද?
එයා IV එකක් ඇතුලේ නිදාගෙන ඉන්නවා.
පස්සේ හායි කියලා උඩට යන්න.
හරි හරී.
එය කුමක් ද?
ඔහ්, ඒක රෙදි.
මට හදිස්සියේ සාම්පලයක් ගන්න වෙනවා.
හා ඇත්තම ද?
ඇයි සීයා?
හොඳයි, කාරණය නම් ...
පියා.
මම කවුන්සිලර් හ්වාන්ග් එක්ක වටයක් සෙල්ලම් කරන්න යනවා .
හොඳ ක්‍රීඩාවක් කරන්න.
ඔයාට කැසීමද?
සෝනා එකට යන්න ඕනද?
මම ඔයාට හොඳ ස්ක්‍රබ් එකක් දෙන්නද?
හොඳ ස්ක්‍රබ් එකක් සහ තෙල් සම්බාහනයක්
ඔබේ සම ඉතා මෘදු කරයි.
නෑ, ස්තූතියි. ඔයා යන්න.
තාත්තේ, අපි මෙහෙ ඉන්නවා.
ඩොං සුක් මෙහෙ ඉන්නවා වගේ.
මම දැන් යන්නම්.
හරි හරී.
මම ඇත්තටම කුකුල් මස් වලට ආදරෙයි.
ඇත්තටම? කරුණාකරලා, ගොඩක් කන්න.
බෑණා කෙනෙක්
එයාගේ නෑදෑයෝ බලන්න ගියාම හොඳම කිකිළියව ගන්නවා කියලා කියනවා.
ඒක හරි.
ඒ වගේම, මෙතැන් සිට,
මාව ඔබේ නැන්දම්මා ලෙස සිතන්න.
ඔව්, ඔව්?
- නැන්දම්මා.
- අනේ අම්මේ.
ජි හූ, ඔයාගෙම කියලා කාමරයක් තියෙනවට ඔයා කැමතිද
? ඒක නියමයි.
ඒක හොඳ විතරක් නෙවෙයි. නියමයි.
ඔයා දන්නවද
එයාගේ කාමරේ මොන වගේ ඌරු කොටුවක්ද කියලා?
අද එයාගේ නැන්දයි මාමයි
එන නිසා,
- ඔහු උදේ මුළුල්ලේම පිරිසිදු කිරීමට ගත කළේය.
- මම ඔබ පසුපස යනවා.
ඔයා ගි චියොල් එක්කගෙන එන්න තිබුණා.
අපිට ජැන්ගි ටිකක් සෙල්ලම් කරන්න තිබුණා.
ඔහුට තවමත් පිටතට යාම පහසු නැත .
නමුත්, පියාණෙනි,
ඔහුගේ මතකය නැවත පැමිණියහොත්,
ඔහුට නැවත වෛද්‍ය විද්‍යාව හැදෑරීමට හැකිද?
හොඳයි, ඔහුගේ වෘත්තීය ජීවිතයේ පරතරය
ඉතා දිගුයි,
එබැවින් රෝගීන්ට ප්‍රතිකාර කිරීම හෝ රෝග විනිශ්චය කිරීම
දුෂ්කර වනු ඇත,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔහුට තවමත් රෝගී සම්මුඛ සාකච්ඡා හෝ උපදේශන හැසිරවිය හැකියි .
මාමා.
අනෙක් දවසේ,
මගේ සහෝදරයා රෝගියෙකු බැලීමට ගියා.
තාත්තා පැත්තකින් බලාගෙන හිටියා , එකපාරටම...
ඔහු රෝග විනිශ්චය බොඳ කළා විතරයි.
ඇත්තටම?
වාව්, මම හිතුවේ ඒ ඔක්කොම බොරු කියලා,
නමුත් ඒ වගේ දේවල් ඇත්තටම වෙනවා.
එයාට ගෙදර ඉන්න දෙන්න එපා.
ඔහුගේ ශක්තිය නැවත ලබා ගැනීමට ඔහු යමක් කළ යුතුයි .
ඔව් සර්.
මගේ නෑනා
යමක් හොයනවා...
එය ඔහුගේ ආත්මය ඔසවා තැබිය හැකිය.
ඒක හරිම සහනයක්, නේද?
පවුල තුළ මානසික සෞඛ්‍ය වෛද්‍යවරයෙක් සිටීම .
ඔව්.
අනේ මන්දා, ඔයා
ඩොක්ටර් හැන්ට හොඳටම හුරු වෙලාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
අපි දැන් විවාහයෙන් පවුලක්.
හැමෝම ඉක්මනට කන්න.
සීතලයි.
- හොඳයි එහෙනම්, අපි කමු.
- ඔව්.
- කෑමට ස්තූතියි.
අපි කොහෙද යන්නේ
ඒ තරම් දුර?
මම මගේ පෙම්වතිය එක්ක ගිය අතුරුපස කැෆේ එකක් .
ඊළඟ වතාවේ ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාගේ පෙම්වතියව එක්කගෙන එන්න ඕනේ .
තාත්තා ඔයාලට හොඳ දෙයක් දෙයි .
හරි හරී.
ඔහ්, මචං. හොඳයි, හෙලෝ.
අනේ දෙවියනේ, ඔයාගේ වයස කීයද?
මාස කීයද?
- එයාට දැන් මාස 14 යි.
- ආ, මාස 14 යි?
එයාට ගොඩක් දත් හිරි වැටිලා ඇති.
- අම්මට අමාරුද?
- ඔව්, හැමදාම රෑට යුද්ධයක්.
අනේ මන්දා, එයාගේ නම මොකක්ද?
දෙයියනේ, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔහ්, ඔයා තමයි ලස්සනම.
ඔහ්, හරිම ලස්සනයි. අනේ මන්දා, මට ඉඩ දෙන්න.
- ස්තූතියි.
- අනේ මන්දා.
බායි-බායි. දැන් බායි. අපි යමු.
නවත් වන්න.
ඉයුන් බින්, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඔයා මාත් එක්ක මොනවද රූගත කරන්නේ?
මෝස්තර කිරීමට පෙර සහ පසු ඡායාරූප.
ඔයාට මාව නිරූපිකාවක් වෙනවටද ඕන?
ඔව්. ඇයි? ඔයා මට උදව් කරන්නම් කිව්වා.
මෙතන ටිකක් ඉන්න.
හරි, එළියට එන්න.
ඔයා නියමයි.
ස්වභාවික, පුරුෂ ස්වභාවයක් විහිදුවමින්.
එළියට එන්න.
මේක නරක නැහැ.
හුරුබුහුටියි.
මේක හොඳයි.
මම හිතින් මවාගත්ත පෙනුම තමයි මේක.
මුලින්ම, මම ශරීරයේ ඉහළ කොටසට එන්නතක් ගන්නම්,
පසුව ඉදිරිපසින් සහ පසුපසින් සම්පූර්ණ ශරීර වෙඩි .
හරි.
ඊට පස්සේ සම්පූර්ණ ශරීරය.
මා වෙනුවෙන් හැරෙන්න.
හරි, තේරුණා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම ඔයාව හැඩගන්වනවා.
නිශ්චලව ඉන්න.
අනේ මන්දා.
හේයි, ජි හූ.
ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
ඔයාගේ නංගිට කළඹක් අවශ්‍ය වුණා,
අපි දැන් ඉවරයි.
මොහොතක් ඉන්න.
එයා මට උදව් කරනවා විතරයි.
වැරදියට හිතන්න එපා.
එච්චරයි නම්,
මට උදව් කරන්න බැරිද?
ඔයා හරි. දෙයියනේ.
මම හිතන්නේ මම ඒක හිතුවේ නැහැ.
කොහොම හරි.
නෑනාලා මෙච්චර ළඟින් ඉන්නවා දකින එක හොඳයි .
හේයි, ඔයා. ගිහින් පොත් කියවන්න.
පසුගිය විභාගයේදී ඔබේ ශ්‍රේණිය කුමක්ද?
අනේ මන්දා.
(3H කටු පීඩන ඇඳ)
- ඔහ්, පැටියෝ.
- ඔහ්, මගේ.
මන්ත්‍රී හ්වාන්ග්.
ටික කාලයක් ගත වෙලා සර්.
නිසැකවම එහෙම වෙලා තියෙනවා. මගේ පළමු පැමිණීමේදී හිස් අතින් පැමිණීම ගැන මට කණගාටුයි .
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබ මෙහි සිටීම ගෞරවයක්.
ඔයා මට කලින් දැනුම් දෙන්න තිබුණා.
මන්ත්‍රී හ්වාන්ග්
ඔහුගේ ගොල්ෆ් වටය අවසන් කළා,
ඔහුට මුළු ඇඟම හිරවෙලා වගේ දැනෙනවා කිව්වා .
ඇත්ත වශයෙන්.
- කරුණාකරලා, උත්සාහ කරලා බලන්න.
- මම කරන්න ඕනද?
ඔව්.
- මේ පැත්තෙන් හරි.
- කරුණාකරලා, ඉදිරියට යන්න.
කොහොමද, කවුන්සිල් මන්ත්‍රී හ්වාන්ග්?
ඒක මගේ පිටේ තදින් තද කරන විදිහ ...
තෙහෙට්ටුව දියවී යන බවක් මට දැනෙනවා.
එය ගොල්ෆ් ක්‍රීඩකයින් අතර ඉතා ජනප්‍රියයි.
මේක හරිම නැවුම් බවක් දැනෙනවා.
ඔයා නිතර නිතර එන්න ඕනේ.
හොඳයි වගේ නේද?
- ඒක හරිම අපූරුයි.
- මට සතුටුයි.
මට අද අපූරු කාලයක් ගත වුණා,
වෛද්‍ය යැං.
ඔව්. පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න,
කවුන්සිල් හ්වාන්ග්.
- පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
- ස්තූතියි.
පරිස්සමෙන් සර්.
අනේ දෙවියනේ, පැටියෝ. සුභ පැතුම්.
ඒක තාම ස්ථිර නෑ.
එන්න. කවුන්සිල් මන්ත්‍රී හ්වාන්ග්
ඔබට සහාය දෙනවා නම්, ඒක ඉවර කළා වගේ.
හරිද?
මී පැණි.
මගේ සේ රී මන්ත්‍රීවරයෙකුගේ බිරිඳ වීමට ආසන්නද ?
- අනේ දෙවියනේ.
- වාව්, ඔයා දැනටමත් ගෞරවනීයයි වගේ පේනවා.
- ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
- IV එකෙන් පස්සේ මට ගොඩක් සනීපයි.
නමුත් ඔබ එතන ඉඳගෙන හිටියේ ඇයි?
මට ඇහුණා උඩ තට්ටුවේ මහන මැෂිමක් එනවා.
මම හිතන්නේ ජු ආහ්
මොනවා හරි හදනවා ඇති.
බලන්න යන්න ඕනද?
(වැඩ නියෝගය)
ඔයා ආහ්.
ආච්චි, ඔයා හොඳින්ද?
වෙන කොහෙවත් තුවාල වුණේ නැද්ද?
ඔව්, මට ටිකක් සනීපයි.
නමුත් ඔයාවයි
සීයාවයි මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයාගේ සීයා කුතුහලයෙන් හිටියා.
කුමක් ගැන ද?
ශබ්දය අතීතකාමී විය.
මම බැලුවට කමක් නැද්ද?
ඔව්.
මට කරදර කරන්න එපා. වැඩ කරගෙන යන්න.
- හරි, මම ටිකක් කාර්යබහුලයි, ඉතින්...
- හරි.
හරි හරී.
අම්මද?
කුමක් ද?
ඇය කොහෙද ගියේ?
- ඔයාලා හැමෝම මෙතන මොනවද කරන්නේ?
- ඔහ්, අපි ජූ ආ වැඩ බලාගෙන ඉන්නේ.
තාත්තා ඒක රස විඳිනවා වගේ.
හුරුපුරුදු රෙදිපිළි
ඔහුට සැනසීමක් ගෙන දෙනවා ඇති කියලා මම හිතනවා.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
රෙදි
දිගටම ගැටෙන්නේ ඇයි?
මේ වගේ ඇදෙන රෙද්දකින්,
පීඩන පාදයේ පීඩනය වැඩි නම් එය ගැටිති ඇති වේ .
- මොකක්ද?
- පීඩන පාද පීඩනය අඩු කරන්න,
සහ ඉහළ නූල් ආතතිය ලිහිල් කරන්න,
සහ මැහුම් දිග සකස් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔහ්, ඒක හරි.
ඔයා ගොඩක් කාලයක් තිස්සේ වෙනස්කම් කළා
නේද සීයා?
මම වෙනස්කම් කළා,
ඒ වගේම මම ඉඳහිට
අභිරුචි ඇඳුම් ද මැසුවා.
එවිට, ඕනෑම අවස්ථාවක,
- මේක පදනම් කරගෙන එකක් හදන්න පුළුවන්ද?
- මොකක්ද?
මම හිතන්නේ මට පුළුවන්.
ඇත්තටම?
මම Home.
- මෙතන හැමෝම මොකද කරන්නේ?
- ඔහ්, පැටියෝ.
එතන.
- ඔයාද මේක හැදුවේ තාත්තේ?
- ඔව්.
ඔයා මොකද හිතන්නේ, ජූ ආ?
වාව්, මේක පිස්සුවක්.
සීයා, ඔයා හරිම වේගවත්,
සහ මැහුම් ගුණාත්මකභාවය විශ්මයජනකයි.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඒක හොඳින් සිද්ධ වුණාට මම සතුටුයි.
මම කියන්නේ, තාත්තාගේ මැහුම් කුසලතා
සෑම විටම ඉහළම මට්ටමේ තිබුණා.
ඔහ්, ඒක හරි. ජු ආහ්ගේ දක්ෂතාවය,
එයාට එයාගේ සීයාගෙන් ඒ කුසලතා ලැබෙන්නට ඇති
නේද?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සීයා, ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
මම ඔයාට අනිත් ඒවා කරන්න ඕනද?
ඇත්තටම? ඔයා එහෙම කළා නම් මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා .
- අනේ මන්දා.
- එහෙනම් අපි ඒක කරමු.
අපේ ජු ආ ඇත්තටම ජැක්පොට් එක ගැහුවා වගේ
නේද?
මේක සායක්.
- සායක්. ඒක සෙට් එකක්.
- වාව්, උඩටයි යටටයි ගැලපෙනවද?
- ඔව්.
- හරි.
එයා ඇත්තටම සතුටින් ඉන්නවා වගේ පේනවා නේද?
හරිද? ජු ආහ්
නොදැනුවත්වම හොඳ දෙයක් කළා.
මම හිතුවේ
මහන මැෂිම දැක්කම කියලා...
නරක මතකයන් නැවත ගෙන ඒමට ඉඩ ඇති
අතර, ඔහු කලබල වේ යැයි මම බිය විය.
ඔහුගේ කුසලතා තමාටම ඔප්පු කිරීමෙන්,
ඔහුගේ ආත්ම වටිනාකම පිළිබඳ හැඟීම
වැඩි වෙමින් පවතී.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඔයාට සාම්පල් සාදන්නෙක් හම්බුනාද?
- කවුද?
- මගේ සීයා.
ඔහු වසර 30ක් තිස්සේ වෙනස්කම් සිදු කළ
අතර පෙනෙන විදිහට අභිරුචි ඇඳුම් ද නිර්මාණය කළේය.
එසේ වුවත්,
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඔයාගේ සීයාගෙන් අහන එක ටිකක් වැඩියි කියලා ?
ඔයා මගේ සීයාව පහත් කරලා බලනවද ?
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
මම එයාව පහත් කරලා සලකන්නේ නැහැ.
වෙළඳ නාමයක් සඳහා සාම්පල සෑදීම
පහසු කාර්යයක් නොවේ.
මට බයයි
ඒවා හරියටම නිශ්චිතවම නිර්මාණය වෙලා නැත්නම්,
- ඒක අපේ කාලසටහනට බාධාවක් වෙයි.
- ඔහ්, ඔයා හිතන්නේ මම ඒක දන්නේ නෑ කියලද?
සාම්පලයේ ගුණාත්මකභාවය ප්‍රායෝගිකව
ශිල්පියෙකු සතුයි...
එහෙනම් සාම්පලයක් බැලුවට පස්සේ තීරණය කරමු .
නැහැ, තීරණය ගත යුත්තේ මායි.
මම විනිශ්චයකරු වන්නෙමි.
කමක් නැහැ.
දෙයියනේ, එයා ඇත්තටම දන්නවා
මගේ පෙළපාළියට වහින්න දන්නේ කොහොමද කියලා, නේද?
මම ඔහුට දේවල් පහසු කිරීමට උත්සාහ කරනවා,
ඒ වෙනුවෙන් මට ලැබෙන කෘතඥතාව මෙයයි.
ඔයා හිතනවද ඒ ගෑණු කෙනා තාමත්
අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ඉන්නවා කියලා?
කව්ද දන්නේ.
කොහොම හරි, අපි පරිස්සම් වෙමු ඩොල්ෆින්.
හරි හරී.
මාර්ගය වන විට, ටමින්,
ඔයා ඇත්තටම ඒ බබාට කලින් ආදරේ කළා වගේ .
ඒ බබා හරිම හුරතල් නේද?
- හේයි, සමහරවිට අපි...
- මම ඔයාට ආදරෙයි.
කුමක් ද?
දැන් දේවල් වෙන විදිහ ගැන මම සතුටුයි .
මේක හොඳයි, සිසිල් බවක් දැනෙනවා.
මෙතන.
වාව්, සීයා,
ඔයා ඇදහිය නොහැකි තරම් වේගවත්.
මම හිතනවා ඒක හොඳින් සිද්ධ වුණා කියලා.
විස්තර හරිම පිරිසිදුයි,
ඒ වගේම සිල්වට් එක
මගේ හිතේ තිබුණු දේම තමයි.
සංගීතය,
අදට නවතිමු,
හෙටත් බලමු. ඔයා හොඳටම මහන්සි වෙලා ඇති.
- හරි, අපි එහෙම කරමුද?
- ඔව්.
මට වෙලාව නැති වුණා.
මට හරිම කණගාටුයි සීයා.
නැහැ, මට අපූරු කාලයක් තිබුණා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
- ජු ආහ්, ඔයාටත් ටිකක් විවේක ගන්න.
- හරි. ඔයාටත්.
- හරි.
ඇදහිය නොහැකි.
- දෙයියනේ තාත්තේ. ඔයාට මහන්සි නැද්ද?
- මම හොඳින්.
තාත්තේ, ඔයා හොඳ මූඩ් එකක ඉන්නවා වගේ පේනවා .
මම ඉන්නවා. මම ජවයෙන් පිරිලා.
- හැමෝම ඇතුළට ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
- හරි.
ඔයාටත් ටිකක් විවේක ගන්න.
හොඳයි...
මට අද රෑ අපේ කාමරේ නිදාගන්න පුළුවන්ද?
පියා.
ඔයා අම්මා එක්ක නිදාගන්න කැමතිද?
ඔව්.
මට ඔයාගේ අම්මව බලාගන්න ඕන.
මම ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කරනවද?
නැත.
ඔයා මගේ මහත්තයා.
මට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ ඇයි?
ඉන්පසු හොඳින් විවේක ගන්න.
ඇඳුම් මැසීම ගැන...
ඔයා ඒකට සම්බන්ධ වුණේ කොහොමද?
මම දැන් අවදි වුණා වගේ,
සහ හදිසියේම, මගේ නම, මගේ වයස...
මට කිසිම දෙයක් මතක තිබුණේ නැහැ.
මට කරන්න කියලා කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
නමුත් පසුව,
ටේලර් සාප්පුවෙන් මි හ්යැං,
ඇය රැකියාවක් ඉගෙන ගන්නවා කියලා ගෙදරට ගෙනාවා .
කැපීම, මැසීම,
ඒ සියල්ල එකට දැමීම...
මම ඒකට ඇත්තටම දක්ෂයි කියලා පේනවා.
ඔයා කවදාවත් හිතුවේ නැහැ,
- ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් වෙන්නද?
- මට බෑ.
මට කිසිම දෙයක් මතක තිබුණේ නැහැ.
මම ඇත්තටම ඒකට දක්ෂයි.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට ඇඳුමක් හදලා දෙන්නම්.
නමුත් මම...
දැනටමත් ඇඳුම් ලැබී ඇත...
ඔබ සෑදූ බව.
ජෝ මි හ්යැං.
කාඩිගන් එකක් සහ පෑඩ් කබායක්,
ඇය ඒවා මා වෙත ගෙනැවිත්,
ඔබ ඒවා සෑදූ බව පැවසුවාය.
ඒ ගෑණි ටිකක් පිස්සු නෑ .
ඇයට පිස්සු.
අදට ඔබ ගොස් වසරක් සපිරෙනවා.
ජු ආහ් ඉදිරිපස ගේට්ටුව විවෘත වන බව ඇසෙන සෑම අවස්ථාවකම ,
ඇය පිටතට දිව ගොස්
ඇගේ සීයාට කතා කරයි.
ඇගේ පුංචි කටින් "සීයා" කියන හඬ ඇහෙනවා ...
හරිම හද කම්පා කරවන සුළුයි.
මිනිස්සු මට කියනවා ඔයාව අමතක කරන්න කියලා,
සහ ඉදිරියට යන්න.
නමුත් පැටියෝ,
ජියොන්ග් හන්ගේ පියා,
මට ඔයාව අමතක කරන්න බෑ.
මම දකින හැම දෙයක්ම මට ඔයාව මතක් කරනවා.
ඒක වෛරයක්ද අමනාපයක්ද,
නැත්නම් ආශාවෙන්ද?
මගේ හදවත තවමත් ඔබෙන් පිරී ඇත.
මේ ලිපි වලින් කීයක්
මම ලිවිය යුතුද,
ඔයා ආපහු එනවටද?
සොන්ග් මි,
ඔයාගේ විකිරණ චිකිත්සාව
හෙට ඉඳන් පටන් ගන්නවා නේද?
ඔව්, එයාලා කිව්වා
මට භාරකරුවෙක් ඕන නෑ කියලා,
- එහෙනම් මම තනියම යන්නම්.
- තනියමද? මම ඔයත් එක්ක යනවා.
- ඔයා කාර්යබහුලයි. මම යන්නම්.
- කමක් නෑ. ඒක මට පීඩනයක්...
ඊටත් වඩා හැමෝම
මා වෙනුවෙන් නිවාඩුවක් ගත කළ යුතුයි.
නෑ, ඔයාට බෑ. දැන් තනියම යන එක හරිම භයානකයි .
ඔහු හරි.
ඒ කාන්තාව ඊළඟට කාවද ඉලක්ක කරගන්නේ කියලා අපි දන්නේ නැහැ .
එහෙම කියන්න එපා. ඒක බයයි.
හැමෝම, මම...
තාත්තේ, වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරගන්න එපා.
හරි හරී.
නමුත් මට උදේට ව්‍යායාම කරන්න ඕන .
- තාත්තේ.
- ඔව්?
- දැනට ඒක භයානකයි.
- ඒක හරි. ගෙදර ඉන්න.
බය වෙන්න එපා.
මම ඒ ගෑණිට කොහෙත්ම බය නැහැ.
ඔයාලා හැමෝම කලබල වෙන්න එපා.
මම ගොං ගි චියොල්.
මම මේ ගෙදර ගෘහ මූලිකයා.
තේරුණාද?
ආහ් හරි. තාත්තේ.
ඔයාට මේ තැන මතක නැද්ද?
අපි හැමෝම හැම සති අන්තයකම ව්‍යායාම කරන්න මෙහෙට ආවා .
එය හුරුපුරුදු බවක් දැනීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔව්, අපි සමහර වෙලාවට ගිම්බප් ගේනවා,
සහ ජියොන්ග් හැන් සහ ඔබ
ගිටාරය වාදනය කරනු ඇත,
අපි හැමෝම එකට ගායනා කරමු.
- ඒක හරි.
- අපි කවදා හරි ඒක ආයෙත් කරන්න ඕනේ.
නියමයි.
ඔහ්, නමුත් මම ඔබව පසුගිය ශීත ඍතුවේ දී මෙහි දුටුවෙමි.
ඔයා කළාද?
මම කවදාවත් ශීත ඍතුවේ මෙහි ගොස් නැත.
ඒක හරි.
තාත්තේ, අම්මා කෙනෙක්ව ඔයා කියලා වරදවා වටහා ගත්තා.
ඇය යම් පිරිමි ළමයෙකුගේ හිසට පහර දී
ඔහුගේ හුස්ම හිර කළා,
ඉතින් ඇයව පොලිස් උපපොළට ගෙන ගියා
.
- හේයි, ගොං ඩේ හන්.
- හරි. ඒක හරි.
- ඔයා එහෙම කළාද?
- හේයි, එයා ඔයා වගේමයි.
වාව්, ඔයාට මාව ගොඩක් මතක් වෙන්න ඇති,
ඔයා දේවල් දකින්න පටන් අරන්.
තාත්තේ, ඔයා දැන් විහිළුවක් කරනවද ?
හේයි, තාත්තා විහිළුවක්ද කළේ?
ඔයාට එයාව මග හැරුණු නිසා නේද?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
ඉන්න, ජියොන්ග් හන්.
තාත්තේ, මේක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද?
අම්මා මේකට ඇත්තටම දක්ෂයි.
තාත්තේ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
- පරිස්සමෙන්. පරිස්සමෙන්.
- පරිස්සමෙන්.
- තාත්තේ, පරිස්සමෙන්.
වාව්.
මේ ඔක්කොම හැදුවේ ඔයාගේ සීයාද?
ඔව්. වෛෂයිකව,
ඔබ සැම සිතන්නේ කුමක්ද?
වාව්, මැහුම් ගුණාත්මකභාවය
විශිෂ්ටයි.
නිමාව හරිම පිරිසිදුයි, ඒ නිසා
අපිට කිසිම සංශෝධනයක් කරන්න වෙන්නේ නැහැ.
- ඔයාට ඒක ඇහුනද?
- ඔව්. මම බය වුණු තරම් නරක නැහැ.
ඔයාට දේවල් ඉදිරිපත් කරන්න හොඳ හැකියාවක් තියෙනවා
නේද?
දැන් අපට ප්‍රධාන නියැදිය ලැබී ඇති බැවින්,
අපි වේදිකාවේ අලෙවිකරණ කණ්ඩායම හමුවිය යුතුයි .
ඔයාට රැස්වීම කාලසටහන්ගත කරන්න පුළුවන් නේද?
ඒක තමයි සැලැස්ම.
රැස්වීමේදී,
නිෂ්පාදන සැලැස්ම වැනි විශේෂතා ගැන ඔවුන් විමසනු ඇත,
ඉතින් අපේ නිෂ්පාදන පරිමාව සඳහා සැලැස්ම කුමක්ද ?
හොඳයි,
මුලින්ම අයවැය සකස් කළ යුතුයි...
ඔයා තාම ඒක අවසන් කරලා නැද්ද?
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
අපි
නියැදි අර්බුදය පසු කර ඇති නිසා,
ඔයා දැනටමත් මට
සල්ලි ගැන බලපෑම් කරනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම මම එහෙමයි.
අයවැය අනුව,
රෙදිපිළි ශ්‍රේණිය සහ
ද්‍රව්‍යමය ගුණාත්මකභාවය වෙනස් වනු ඇත,
සහ ඒකක මිල ක්‍රියාත්මක නොවන්නේ නම්,
අපට සැලසුම සංශෝධනය කිරීමට සිදුවේ.
හරි, මම
උප ජනාධිපති තුමාට කතා කරන්නම්...
ඉක්මන් කරන්න! හරිද?
යන්න, යන්න. ඉක්මන් කරන්න!
- දෙයියනේ.
- දෙයියනේ, හරිම හෙමින්.
- යන්න, යන්න.
- ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි යමු. ඉක්මන් කරන්න.
ඇයි ඔයා ඔච්චර හෙමින්?
ඒකට අනන්ත කාලයක් යනවා. ඉක්මන් කරන්න.
මේ විදියට ගියොත්,
අපි කවදා එතනට යයිද?
අනේ මන්දා.
ඉන්න. ඔයා ඔෆිසර් ජියොන්ග්ගේ දෙමව්පියන් හම්බෙන්න ගියාද ?
- ඔව්.
- දේවල් බැරෑරුම් වුණේ කවදාද?
පුදුමයි නේද?
මේ ඔක්කොම ඔයාට ස්තූතියි.
මම? මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
එන්න, ඔයා අපිට පෙන්නුවා
හැමදාම සතුටින් ඉන්න යුවළක් කොහොමද කියලා.
ඔහ්, ඇත්තටම? ඉතින් මම නොදැනුවත්වම
විවාහය ප්‍රවර්ධනය කළාද?
හරියටම.
මාර්ගය වන විට,
ගොං මහතා අද හොඳින් පෙනෙනවා.
ඔව්, ඔහුගේ මතකය
ටිකෙන් ටික ආපහු එනවා,
ඔහුට වැඩි ශක්තියක් ඇති බව පෙනේ.
ඔහු අද උදේ ඇවිදින්න පවා ගියා
.
ඒක නම් ලොකු සහනයක්.
- සමාවෙන්න.
- අනේ මන්දා.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- හෙලෝ, ගොං මහත්මයා.
මොකක්ද මේ? ඇත්තටම.
මම දන්නවා ඔයාට මාව මතක් වෙනවා කියලා,
නමුත් ඔබට වැඩ කරන වේලාවන් තුළ ඔබේ තනතුර අතහැර යා නොහැක .
මම මගේ තනතුරෙන් ඉවත් වෙලා නැහැ.
මම මෙතන ඉන්නේ ගොං මහත්තයාව හම්බෙන්න,
පරීක්ෂණ කාලසටහන ගැන දැනගන්න.
මේ කුමක් ගැනද?
රහස් පරීක්ෂක ජැංට දැනගන්න ඕන
ඔයා ඉන්නවද කියලා...
අද සවස වැඩිදුර ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා
.
- එයා මගෙන් ඔයාව හම්බෙන්න කිව්වා.
- ඔව්, මම ඉන්නවා.
එහෙනම් අපි අද ඔයාගෙ ගෙදර එන්නද
?
නෑ, මම පොලිස් උපපොළට යන්නම් .
මොකක්ද? තාත්තේ,
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
- ඔයා ඒක ගෙදරදිම කරන්න ඕන...
- නෑ, මම හොඳින්. ඇත්තටම.
- හරි, එහෙනම් හමුවෙමු.
- හරි.
හරි හරී.
- ගොං මහත්මයා, මොහොතක්.
- ඇයි?
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
ඔයාගේ අම්මා ජින් ආහ්ට කැමතිද?
ඔව්. ඇය කිව්වා ඇය පෞරුෂයෙන් පිරිපුන්,
මිත්‍රශීලී, දීප්තිමත් සහ සෞඛ්‍ය සම්පන්න කියලා.
- ඇය ඇත්තටම ඇයට කැමතියි.
- ඇය කැමතිද?
ඒ වගේම? එයා ඔයාට ඉක්මනින් විවාහ වෙන්න කිව්වද ?
- ඔව්.
- ඇත්තටම?
හොඳයි, ඒ ගැන කතා කරනකොට,
ගොං මහත්මයා, ඔබ කොහොමද යෝජනා කළේ?
යෝජනා කරන්නද?
- ඔයා යෝජනාවක් කරන්නද යන්නේ?
- නිහඬයි.
ඔයා මට පොරොන්දු වෙන්න ඕන
මේක ජින් ආහ්ගෙන් රහසක් විදියට තියාගන්නවා කියලා.
හරි, නිහඬයි.
(චොංසිම්වොන්)
මෙය සන්සුන් පෙති වර්ගයකි.
මේක උදව් වෙයිද?
මිස් නා
නින්දේදී තිගැස්සී අවදි වුණා කියලා ඔයා කිව්වා නේද?
ඇය තිගැස්සී ගිය සෑම අවස්ථාවකම එකක් ගැනීමට වග බලා ගන්න
.
ඇය තවමත් හොඳින් නිදා නොගන්නේ නම්,
නැවත එන්න.
මම ඔයාට වෙන දෙයක් දෙන්නම්.
ගිහින් ඇඟ හෝදගන්න.
ඔබ වයසට යන තරමට,
ඔබ පිරිසිදුව සිටීමට වැඩි වැඩියෙන් අවශ්‍ය වේ.
ඇයි ඔයා
ඔහොම ඔයාවම සීරගන්නේ? ඒක අපිරිසිදුයි.
පලයන් එළියට.
මාර්ගය වන විට, ඔබට බිරිඳක් නැද්ද?
ඇය මිය ගියාද?
ඔව්.
ඒක තමයි වුණේ.
මම යන්නම්.
ඔයාගෙ ලේ පරීක්ෂාවක් කරගන්න ඕන.
ඒ පැල්ලම්...
ඒවා පෙටෙචියා වගේ පේනවා.
ඔයාගේ මතකය ආපහු ආවද?
මම දැන් මොනවද කිව්වේ?
මට නොදැනුවත්වම මගේ කටින් දේවල් එළියට එනවා .
තවමත් බොහෝ දුර යා යුතුව තිබේ.
එළියට පලයන්, පන්ක්.
ගෝෂ්, මේකට ස්තූතියි.
හරි.
ඊළඟට, අපි තීරණය කරන්න ඕනේ...
රාත්‍රී වෙළඳපොළ ව්‍යාපෘතිය ආරම්භ කළ යුත්තේ කවදාද ?
හේයි, සරත් සමය කොහොමද?
එහෙනම් කාලගුණය සිසිල්.
ගිම්හානය මීට වඩා හොඳ නොවේද?
- උණුසුම්, නිවර්තන රාත්‍රීන් තුළ.
- ඔව්. ඒක හොඳ අදහසක්.
අපි එය
දේශීය මුදල් සමඟ සම්බන්ධ කරමු.
ඉතින්, ඊළඟට මොකක්ද...
ජියොන්ග් හන්.
මම සිතනවා...
මම නාමයෝජනා ලබා ගන්න යනවා.
ඩොං ඉක්, සුභ පැතුම්.
හේයි, ඔයාට කවුන්සිලර් හ්වැන්ග්ගෙන් හෝ වෙන මොකක් හරි දැනුම් දීමක් ලැබුණාද ?
මට ඉතා ධනාත්මක සංඥාවක් ලැබුණා.
මන්ත්‍රී හ්වාන්ග්ගේ
අත්සන් ප්‍රචාරක ප්‍රතිඥාව සඳහා,
ඔහු කිව්වා මම එයාට අවශ්‍ය දක්ෂයා කියලා
.
- හේයි, මොකක්ද පොරොන්දුව?
- මම තාම දන්නේ නැහැ.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
අපේ ඔන්ජියොන්ග් සඳහා සන්ධිස්ථානයක්.
ඒ ගැන හිතනකොටම මගේ හදවත ගැහෙනවා .
අරමුදල් සුරක්ෂිතයි,
සැලසුම් සියල්ල ක්‍රියාත්මකයි.
මන්ත්‍රීතුමනි, ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ
ජනතාවගේ හදවත් දිනා ගැනීම පමණයි.
ඒක මට දෙන්න.
මාව තේරී පත් වෙලා ඉන්නේ...
ඔන්ජියොං හි අඛණ්ඩව වාර තුනක්.
මට අකමැති අය පවා,
ටෙහාන් හැදුවොත්...
ඔන්ජියොන්ග් හි එහි නව මූලස්ථානය,
ඔවුන් එය විවෘත දෑතින් පිළිගනු ඇත.
ඔන්ජියොන්ග් වෙළඳපොළ
වෙළෙන්දන්ගෙන් එල්ල වන විරෝධය දරුණු වනු ඇත.
වෙළඳපොළ
අපගේ සැලැස්මේ කේන්ද්‍රීය බැවින්,
අපිට අනිවාර්යයෙන්ම
ඒ සියල්ල ඉවත් කරන්න වෙනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
මම දැනටමත්
රැකියාවට සුදුසුම පුද්ගලයා සොයාගෙන තිබෙනවා.
එසේ ද?
හොඳයි, ඒක සහනයක්.
(වන)
(සමූහය)
අසුන් ගන්න.
ඔබ සන්ධිස්ථානය සඳහා සලකා බලන්නේ කොහේද ?
සල්ලි තියෙන තැන.
ඔයා දැනටමත් තැනක් තෝරගෙන වගේ .
ආරංචියක් ආවොත් කරදරයක් වෙයි.
ඒක තහවුරු වුණාම,
මම මුලින්ම ඔයාට කියන්නම්.
මම දැනගෙන ඉන්න එකේ තේරුම මොකක්ද?
මට කිසිම අදහසක් නෑ.
හයි සූ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඇයව ටිකක් අල්ලගෙන හිටියා,
ඇය කරන එකම දේ
නාස්ති වෙලා සිහි නැති වෙන එක විතරයි.
ඇය සන්සුන් වූ විට,
ඇගේ එකම සතුට මාව සොයාගෙන මට පහර දීමයි.
කණගාටුදායකයි.
මම දන්නවා නේද? මම හිතුවේ ඇය
අඩුම තරමේ පිහි මුවහත් කරයි කියලා.
අර විකාර අවජාතකයා.
තේරුණා. ස්තූතියි, කළමනාකරු කිම්.
එය කුමක් ද?
අර අවජාතක ජුන් හ්යොක් මාව අල්ලගන්නවා වගේ .
මොනවද මෙතන තියෙන්නේ?
ඔයා බාර් එකක හරි මෙතන හරි ඉන්න ඇති.
ඔහු දැනටමත් වාර්තා කර
ඇත්තේ හිටපු සේවකයින්...
නැවතත් එකට වැඩ කරනවා.
එයා හිතන්න ඇති මම
පළිගන්න පිහිය මුවහත් කරනවා කියලා.
හරියටම හරි. අපි
මෙතන ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කරනවා.
පාක් ජුන් හ්යොක් කියන්නේ මනුස්සයෙක් නෙවෙයි.
අනේ මන්දා, මට සමාවෙන්න.
නමුත් ඔබ හරි.
ඔහුට සිදුවන දේ ඔහුට වැටහෙනු ඇත.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා එයාට අකුණු සැර වැදිලා
මැරෙයි කියලා.
(මැජික් රිසිට්පත)
මේ ඔක්කොම මොකක්ද? මම හිතුවේ
ඔයා ඩෝනට්ස් ගන්නවා කියලා.
ඔයා සිල්ලර බඩු කඩේ ගියාද?
හොඳයි, හොඳ කෑම ගොඩක් තිබුණා,
ඒ නිසා මම හැමදේකින්ම ටිකක් ගත්තා.
- රිසිට් එක.
- ඔන්න එහෙනම්.
- ඒක ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා වගේ.
- ඔව්, ඒක විනෝදජනකයි.
කැල්කියුලේටරය කොහෙද?
කරුණාකර.
මම හිතන්නේ මට ඒක තේරුනේ නෑ.
යැං ඉයුන් බින්.
සුභ පැතුම්, ඔබ සමත් වුණා...
ලේඛන පරීක්ෂා කිරීමේ අදියර.
කොහෙත්ම නැහැ. අනේ දෙවියනේ,
මට ඇත්තටම තේරුණාද?
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
- ඒයි. නෑනා!
- මොකක්ද?
මම පළමු වටයෙන් සමත් වුණා.
එයාලට මාව ඇතුලට එන්න ඕන...
හෙට සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් සඳහා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්. මම ගොඩක් සතුටුයි.
ඉයුන් බින්.
මේ ඔක්කොම ඔයාට පින්.
මම ඔයාට සලකන්නම්...
ලොකු දෙයකට, මම පොරොන්දු වෙනවා, හරිද?
බායි.
මම සමත් වුණා.
මගේ හදවත...
අනේ මන්දා. හොඳයි, ආයුබෝවන්.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
( ඕනෑම මස් කෑමක පළමු ඇණවුම සඳහා වට්ටමක් )
- ගොං වූ ජේ.
- ඔව් නැන්දා? මොකක්ද අවුල?
- ඇයි ඔයා ඔච්චර බය වෙලා ඉන්නේ?
- මොකක්ද?
මම හිතුවේ
ඔයා මොනවා හරි දැකලා ඇති කියලා.
මම මොනවද දකින්න තිබුණේ?
ඒක මුකුත් නෑ. ඇයි?
මාමේ. එයා බබාලට කැමතියි නේද?
ඇයි? ඔයා මොකටද මේ ඉල්ලන්නේ?
මම අහන්නමයි හිටියේ.
රබර් අත්වැසුම් ගත්තද?
මම ඒවා වහාම අරගෙන එන්නම්.
( ඕනෑම මස් කෑමක පළමු ඇණවුම සඳහා වට්ටමක් )
ඒක සැක සහිතයි.
තාත්තේ, මම ගෙදර...
(වෛද්‍ය සායනය)
ඔබේ සුදු රුධිරාණු ගණන
තරමක් ඉහළයි.
ඒ වගේම ඔයාට දැනටමත්
පර්පූරා රෝග ලක්ෂණ පේනවා.
ඔයාගෙ පවුලේ අයත් එක්ක ලොකු රෝහලකට යන්න ඕන
...
ප්‍රමාදයකින් තොරව
ඇට මිදුළු පරීක්ෂණයක් කර ගන්න.
( කොඳු ඇට පෙළේ මාංශ පේශි සඳහා ගැඹුරු පටක කටු පීඩනය සහ සම්බාහනය )
ඔබේ විකුණුම්
පසුගිය වතාවේ සිට දියුණු වී ඇත.
අපට ඉහළ විකුණුම් ඉලක්කයක් තැබිය හැකිය.
- අපි එහෙම කරන්න ඕනද?
- ඔව්.
හරි, එහෙනම් අද අපි පාරිභෝගික ප්‍රතිලාභ හසුරුවන්නේ කෙසේද යන්න ගැන කතා කරමු .
ඔයා හරි. ඒවා
එක්ක ගනුදෙනු කරන්න ඇත්තටම අමාරු වෙන්න පුළුවන්.
ඔබ ඔවුන්ට ස්ථිරවම "නැහැ" කිව්වොත්,
කිසිදු ප්‍රගතියක් ලබා ගැනීම දුෂ්කරයි.
ගැටලුව හරියටම මොකක්ද,
සහ ඔවුන්ගේ පැමිණිල්ලට නිශ්චිත හේතුව ,
මුලින්ම ඒක තේරුම් ගන්න එක හොඳයි.
මට තේරෙනවා. ඔවුන්ගේ පැමිණිල්ල තහවුරු කරන්න.
මොහොතක් ඉන්න, මට සමාවෙන්න.
ඔව් තාත්තේ.
කෑම කොහොමද තාත්තේ?
ඒක අපූරුයි.
මම හිතන්නේ අපි දෙන්නම එකට කෑම කෑ පළවෙනි වතාව මේක .
ඔව්, මම ඒක ගොඩක් රස විඳිනවා.
අපි නිතරම මේ වගේ කාලය ගත කළ යුතු බව වෛද්‍ය හැන් ද පැවසීය
.
හා ඇත්තම ද?
ඔහ්, තාත්තේ, මම හිතන්නේ එයාට
මේ පාර නාමයෝජනා ලැබෙයි.
එසේ ද?
ඉතින් මන්ත්‍රී හ්වාන්ග්ගේ
බිරිඳගේ සිදුවීම් සඳහා...
සහ ස්වේච්ඡා ක්‍රියාකාරකම්,
මම ඒ සියල්ලටම සහභාගී වීමට උත්සාහ කරමි...
සම්බන්ධතා කිහිපයක් ගොඩනගා ගැනීමට.
ඕනෑවට වඩා ඔබව තල්ලු කරගන්න එපා.
හරි හරී.
තාත්තේ, ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද ?
සේ රි.
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
අපි හ්යුන් බින්ව විවාහ කරගමු.
- සමාවෙන්න?
- මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම ජීවත්ව සිටියදී මගේ ඉතිරිව ඇති එකම පැතුම ...
ඒක එක දෙයක්ද?
මේ වගේ යෝජනාවක් ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
වේදිකාව පෙළඹෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ගොං?
ඒක හරියට හොඳට හදපු ගිම්බැප් එකක් වගේ
කියලා කියන්න පුළුවන්.
ගිම්බප්?
ඔව්.
ඒකෙ ඔක්කොම හරි අමුද්‍රව්‍ය තියෙනවා,
ඒ වගේම හැම දෙයක්ම හොඳයි වගේ පේනවා,
ඒත් ඒක හුරුපුරුදු රසයක්, ඔයා දන්නවද?
මාරාන්තික අමුද්‍රව්‍යයක් නැහැ,
ඇත්තටම ඔබේ කටට වතුර දාන්න දෙයක් නැහැ .
ඔහ්, මම ඔයාගේ නිර්මාණයට කලින් රෝල් කරපු ඔම්ලට් එකක් කිව්ව නිසාද මේ ,
ඉතින් ඔයා දැන් පළිගන්න හදනවා
නේද?
නැහැ. මම ඔබට කියන්නේ
ඒක වෛෂයිකව කොරයි කියලා.
කොරද?
ඔව්, අවකලනය කිරීමේ ලක්ෂ්‍යය
විශේෂයෙන් දුර්වලයි.
කතා කරන්න කලින් කට පිහදාගන්න.
ඔයා හරිම කම්මැලියි.
මම කම්මැලිද නැද්ද කියලා ඔයාට මොකක්ද තියෙන ප්‍රශ්නේ ?
ඔබ දෙස බැලිය යුතු අය ගැන ඔබ සිතිය යුතුයි .
දෙයියනේ, මට මේ දසුන දරාගන්න බෑ.
ඔයාට මාව දකින එක දරාගන්න බැරි නම්,
එහෙනම් ඇයි මාව ඔබේ ව්‍යාපාර සහකරු ලෙස තෝරාගත්තේ ?
ඒ ඔබේ නිර්මාණ කුසලතා
ඔප්පු කර ඇති නිසා,
ඔබට කර්මාන්තය තුළ හොඳ කීර්තියක් තිබෙනවා ,
සහ නිර්මාණකරුවන් ඔබ දෙස බලා සිටිති.
- එපමණක්ද?
- තව මොනවද තියෙන්න ඕනේ?
මට පේන්නේ ඔයා වෙන මොකක්
හරි උපක්‍රමයක් අතේ තියාගෙන ඉන්නවා වගේ.
උපක්‍රමයක්ද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒක අමුතුයි. දැනෙනවා වගේ...
ටෙහාන් විලාසිතා අංශය
මෙතැනට ගෙන ගොස් ඇත.
ප්‍රධාන පිරිස්,
සැලසුම් හැඟීම, පද්ධතිය.
හරිද?
මෙම වෙළඳ නාමය දියත් කිරීමේ සැබෑ අරමුණ
...
Taehan Fashion වලට සම්බන්ධයි
නේද?
නිහඬයි.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා නේද? ඉතින් ඔයා මගෙන් ඉල්ලන්නේ
ගිනි පුපුර වෙන්නද, ඒකද?
ඒක රහසක්.
විශේෂයෙන්ම හයි සුගෙන්.
මම එය දැනගත්තා.
නමුත් උප ජනාධිපතිවරයා ගැටලුව නොවේ . හ්වන්ග්බෝ ජුන් හ්යොක් තමයි ගැටලුව.
අනේ මන්දා, එයා නිසා විලාසිතා අංශය විකුණලා දැම්මා.
ඒකයි මම උත්සාහ කරන්නේ
හැරවුමක් ඇති කරන්න.
මම ඔහුව දිනා ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුද?
ඒක හරි යයි කියලා ඔයා හිතනවද?
එයාගේ අතේ ටෙහාන් ඉන්නවා.
ඔබට ඔහුට කුමක් ඉදිරිපත් කළ හැකිද?
කිසිවක් නැත.
- දෙයියනේ.
- මොකක්ද?
දැන් මේ මොකක්ද?
තාත්තේ, මේ
හ්යුන් බින් ඉන්න ඔෆිස් එක...
සහ ඩොක්ටර් ගොංගේ දුව සෙට් උනා.
එහෙමද?
දෙයියනේ, මේක ස්ථිරව තියාගන්න.
මේ ඉනිමඟ කුණු කෑල්ලක්.
අධ්‍යක්ෂක යැං, දුර්වල වන්නේ ඔබේ කකුල් නොවන බව ඔබට විශ්වාසද ?
හේයි, එන්න. මොනවා උනත්.
ඒක ස්ථාවරව තියාගෙන
ආලෝකය හරියට දල්වන්න, හරිද?
- දෙයියනේ.
- ඇත්තටම.
එතන.
එය කුමක් ද?
- අනේ මන්දා.
- දෙයියනේ, මගේ පිට.
- තාත්තේ, මම හිතන්නේ මේකයි.
- ඔව්.
- අනේ මන්දා.
කුමක් ද?
ඔයා
පොලිස් උපපොළට යනවද ප්‍රශ්න කරන්න?
කරදර වෙන්න එපා.
මට මේක කරන්න පුළුවන්.
අම්මේ, ඩේ හන් අල්ට්රා සවුන්ඩ් මැෂින් එකක් බලන්න ගියා .
එයා කලින් එනවා කිව්වා,
ඒ නිසා ඔයා එයා එක්ක වැඩ ඇරිලා යන්න කියලා.
ඒ වගේම තනියම කොහේවත් යන්න එපා.
හරි හරී.
ප්රවේසම් වන්න.
- හරි.
- අපි යමු තාත්තේ.
අපි ආපහු එන්නම්.
සර්, ඔයාගේ නම මොකක්ද?
මම...
මගේ නම ගොං ගි චියොල්.
මම කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ...
ජෝ මුන් සික් කියලා කෙනෙක්.
එහෙනම් ඔයා ජෝ මි හ්යැංව දන්නවද?
- එයා ඔයාගෙ නංගිද?
- නෑ.
මට නංගි කෙනෙක් නෑ.
- වාව්, ඔයාගේ මතකය ආපහු එනවා.
- ඔව්.
ගිය වතාවේ, ඔයා කිව්වා
ඔයාම මිනීමැරුමක් කළා කියලා.
ඕහ්, ඒක තමයි ජෝ මි හ්යැං මට කිව්වේ.
මම කෙනෙක්ව මරලා
පැනලා ගියා කියලා.
නමුත් මෑතකදී මට මතකයක් ආවා .
ඔහුව නැවත ජීවනයට ගෙනෙන්න.
ඔහුව නැවත ගෙනෙන්න!
සර්, ජෝ මි හ්යැං එයාගේ සහෝදරයා, ජෝ මුන් සික්ව මැරුවා වෙන්න පුළුවන්ද ?
ඒක වෙන්න පුළුවන්. ඇය මාව මරන්න හැදුවා,
ඒ වගේම ඇය මගේ පවුලේ අයවත් මරන්න හැදුවා
.
ඇයට ඇගේ කෝපය පාලනය කර ගත නොහැක.
මට විශ්වාසයි ඇය මානසික රෝගියෙක් කියලා.
ඔයා ඇහැරෙනකොට,
ජෝ මුන් සික්ගේ මිනිය දැක්කේ නැද්ද?
ඒ කාලේ මගේ ඔළුව හොඳටම රිදෙනවා,
මම සිහිය ඇතුලට යමින් හිටියා .
ඔහ්, එහෙනම් ඒ ගෙදර
වොල්සන්-ඩොං වලද?
මම හරියටම තැන දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඇය කිව්වා පොලිසිය
මාව ලුහුබඳිනවා කියලා,
ඉතින් අපි වහාම පදිංචියට ගියා.
ජෝ මි හ්යැං දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද ?
මම දන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
- ඕ, ඩේ හැන්.
- අම්මේ, මම එන ගමන්.
ඔයා තනියම වැඩ දාලා යන්න එපා.
අපි එකට යමු.
හරි, තේරුණා.
(ගොං මියොං ජියොං ඩේ හන් සායනය)
(ආදරය සඳහා වට්ටෝරුව)
තාත්තාගේ සමේ රතු ලප හටගත්තා .
මම එයාව රෝහලට ගෙනියලා
පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ.
දැන් ඉඳන්,
කරුණාකරලා, මට ස්ටයිලිස්ට් යැං කියලා කතා කරන්න.
ඔව්, මම මෙතනින් බහිනවා!
ඔබට එකිනෙකා කෙරෙහි හැඟීම් නොමැති නම්,
ඔබ එසේ රණ්ඩු වන්නේ නැත.
ඔබ එකිනෙකා කෙරෙහි උදාසීන නම්,
ඔබ කතා කරන්නේවත් නැත.
මම ජූ ආහ්ව විශ්වාස කරනවා.
හොඳයි, ඔච්චර උදාසීන වෙන්න එපා,
නැත්නම් ඔයාට පස්සේ පසුතැවෙන්න වෙයි.
හේයි, ඒ ඇති.
කුමක් ද?
ජු ආහ් ඇත්තටම කරදරයක වැටෙන්න තිබුණා.
පොලිසිය
සායනය සහ නිවස වට කරමින් සිටී,
නමුත් ඔබට තවමත් ඇයව අල්ලා ගත නොහැකිද?
ඔයා මාව ඇමක් විදිහට පාවිච්චි කළොත් මොකද වෙන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥